Как реагируют женщины, если пытаться соблазнить их с помощью кольца с бриллиантом: «я что тебе, проститутка? или наивная школьница? …или страстная медсестра?»
Подняв с ковра нитку, которую не смог всосать пылесос, 85% мужчин бросают её обратно, чтоб дать пылесосу еще один шанс.
Способность предполагается заранее, но она должна стать умением. /И. Гёте/
Учение без размышления бесполезно, но и размышление без учения опасно. /Конфуций/
Слава — товар невыгодный . Стоит дорого, сохраняется плохо. /О. Бальзак/
Конечно, весьма утомительно не иметь денег, но должны же мы хоть в чем-то себя ограничивать. /Ш. Монтескьё/
Знание некоторых принципов легко возмещает незнание некоторых фактов. /К. Гельвеций/
Говорите правду — и вы будете оригинальны. /А.В. Вампилов/
В здании человеческого счастья дружба возводит стены, а любовь образует купол. /К. Прутков/
Одно утешение — может быть, я не выглядел таким дураком, каким себя чувствовал. /С. Моэм/
Иной певец подчас хрипнет. /К. Прутков/

